Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ProjectController.*.resx
Languages: zh

# PROJECT_MSG_ERRO_UPDATE_SUCCESS
source: An error occurred while updating!
zh: 没有属性！

# PROJECT_MSG_ERRO_UPPDATE
source: There was an error updating the project!
zh: 该项目已按订单创建！

# PROJECT_MSG_ERRO_UPPDATE_PROPETIES
source: There was an error updating the attribute!
zh: 文件不存在！

# PROJECT_MSG_ERR_ADD_MEMBER_PROJECT
source: An error occurred while adding members to the project!
zh: 添加属性时出错！

# PROJECT_MSG_ERR_UPPDATE_MEMBER
source: An error occurred while updating members!
zh: 向项目添加注释时发生错误！

# PROJECT_MSG_EXIST_ATRIBUTE
source: No attribute exists!
zh: 文件不存在或已被删除！

# PROJECT_MSG_EXIST_RQ_IMP
source: This project has been created to order!
zh: 未选择文件！

# PROJECT_MSG_FILE_EXIST
source: File does not exist!
zh: 未选择目标代码！

# PROJECT_MSG_FILE_NOT_EXITS
source: File does not exist or has been deleted!
zh: 尚未选择任何对象！

# PROJECT_MSG_FILE_SHARE_FILE_CODE
source: No file selected!
zh: 订购代码

# PROJECT_MSG_FILE_SHARE_OBJECT_CODE
source: No object code selected!
zh: 成员已分配

# PROJECT_MSG_FILE_SHARE_OBJECT_TYPE
source: No object selected yet!
zh: 付款金额不能大于剩余金额

# PROJECT_MSG_FILE_SIZE_LIMIT
source: Please select a file smaller than 20MB
zh: 请选择小于20MB的文件

# PROJECT_MSG_LIST_COL_TICKETCODE
source: Code orders
zh: 未选择文件！

# PROJECT_MSG_MEMBER_ASSIGNED
source: Member has been assigned
zh: 无法过滤价格，请手动输入

# PROJECT_MSG_MONEY_TOTAL_PAYMENT
source: The payment amount cannot be larger than the remaining amount
zh: 未选择目标代码！

# PROJECT_MSG_NOT_FOUND_PRO
source: Project not found, please refresh the page.
zh: 产品已经存在！

# PROJECT_MSG_NOT_FOUND_PROD_IN_PRO
source: Product does not exist in the project. Please refresh the page!
zh: 产品已添加到项目中

# PROJECT_MSG_NO_FILE_SELECT
source: No file selected!
zh: 尚未选择任何对象！

# PROJECT_MSG_NO_FILTER_COST
source: Could not filter the price, please enter manually
zh: 尚未选择任何项目

# PROJECT_MSG_NO_OBJ_CODE
source: No object code selected!
zh: 找不到项目，请刷新页面。

# PROJECT_MSG_NO_OBJ_SELECT
source: No object selected yet!
zh: 产品在项目中不存在。请刷新页面！

# PROJECT_MSG_NO_PROJECTS_SELECTED
source: No projects have been selected
zh: 该项目已按订单创建！

# PROJECT_MSG_PROD_EXIST
source: Product already exists!
zh: 发生错误！

# PROJECT_MSG_PROD_IN_PRO
source: Product has been added to the project
zh: 该项目不存在！

# PROJECT_MSG_PROJECT_ADD
source: More success
zh: 该项目已经存在！

# PROJECT_MSG_PROJECT_ERRO
source: An error occurred !
zh: 没有属性！

# PROJECT_MSG_PROJECT_EXIST
source: The project does not exist!
zh: -转换率和正数输入丢失的百分比

# PROJECT_MSG_PROJECT_EXIST_PROJECT
source: The project already exists!
zh: -损失率输入正数

# PROJECT_MSG_PROPETIES_EXIST
source: No attribute exists!
zh: -正面转化率

# PROJECT_MSG_PRO_EXIST_RQ_IMP
source: This project has been created to order!
zh: 更多成功

# PROJECT_MSG_RATE
source: - Conversion rate and percentage of loss of positive number entry
zh: 您已为此项目添加了订单请求

# PROJECT_MSG_RATE_LOST
source: - The rate of loss entered positive numbers
zh: 请选择一个存档目录！

# PROJECT_MSG_RATE_TRANSFER
source: - Positive conversion rate
zh: 请选择一个项目！

# PROJECT_MSG_RQ_IMP_EXIST
source: You have added an order request for this project
zh: 请为每种产品选择供应商

# PROJECT_MSG_SELECT_FORDER
source: Please select an archive directory!
zh: 服务已添加到项目中！

# PROJECT_MSG_SELECT_PRO
source: Please select a project!
zh: 未知的服务条件

# PROJECT_MSG_SELECT_SUPP_FOR_PROD
source: Please select the supplier for each product
zh: 项目中不存在服务。请刷新页面！

# PROJECT_MSG_SERVICE_EXIST_IN_PRO
source: Service added in the project!
zh: 团队已经存在！

# PROJECT_MSG_SERVICE_NOT_EXIST
source: Service does not exist in the project. Please refresh the page!
zh: 成功更新项目

# PROJECT_MSG_SERVICE_NO_CONDITION
source: Unknown service conditions
zh: 成功更新笔记

# PROJECT_MSG_TEAM_EXIST
source: Team already exists!
zh: 会员更新成功

# PROJECT_MSG_UPDATE_NOTE_SUCCESS
source: Update note successfully
zh: 物业更新成功！

# PROJECT_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update project successfully
zh: 请选择工作板！

# PROJECT_MSG_UPPDATE_MEMBER_SUCCESS
source: Member update successful
zh: 请先选择工作板，工作列表！

# PROJECT_MSG_UPPDATE_PROPETIES
source: Property update success!
zh: 请输入号码！

# PROJECT_MSG_VALIDATE_BOARD
source: Please select the job board!
zh: 请选择产品！

# PROJECT_MSG_VALIDATE_BOARD_LIST
source: Please select the Job Board, Job list first!
zh: 请选择产品，数量！

# PROJECT_MSG_VALIDATE_CHOSE_AMOUNT
source: Please enter the number!
zh: 项目中已经存在其他成员！

# PROJECT_MSG_VALIDATE_CHOSE_PRODUCT
source: Please choose a product!
zh: 该项目不存在

# PROJECT_MSG_VALIDATE_CHOSE_PRODUCT_AMOUNT
source: Please select the product, quantity!
zh: 项目代码已存在

# PROJECT_MSG_VALIDATE_MEMBER_ADD_EXIST
source: Additional members already exist in the project!
zh: 删掉

# PROJECT_MSG_VALIDATE_PROJECT_EXIST
source: The project does not exist
zh: 预计交货日期

# PROJECT_MSG_VALUDE_CODE_EXIST
source: Project code already exists
zh: 描述

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_DELETE
source: Erase
zh: KS SL /订单

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_EXPECTED_DATE
source: Expected delivery date
zh: 进口订单SL

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_NOTE
source: Describe
zh: TL转换

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_PO_COUNT
source: KS SL / Orders
zh: TL损失

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_QUANTITY
source: Import order SL
zh: 单位

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_RATE_CONVERTION
source: TL converted
zh: 住址

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_RATE_LOSS
source: TL loss
zh: 电邮

# PROJECT_SRIP_COL_LIST_UNIT_NAME
source: Unit
zh: 进口Y / C的产品详细信息

# PROJECT_SRIP_LBL_CUS_ADDRESS
source: Address
zh: 客户信息/作品

# PROJECT_SRIP_LBL_EMAIL
source: Email
zh: 导入的Y / C信息

# PROJECT_SRIP_LBL_INFO_CT
source: Product details for imported Y / C
zh: 电话号码

# PROJECT_SRIP_LBL_INFO_CUS
source: Customer information / works
zh: 负责人

# PROJECT_SRIP_LBL_INFO_REQ
source: Imported Y / C information
zh: 合同编号/订单

# PROJECT_SRIP_LBL_MOBLIE_PHONE
source: phone number
zh: 产品展示

# PROJECT_SRIP_LBL_PERSON_IN_CHANGE
source: Person in charge
zh: 该项目

# PROJECT_SRIP_LBL_PO_CODE
source: Contract number / order
zh: 项目代码

# PROJECT_SRIP_LBL_PRODUCT
source: Product
zh: 索取代码

# PROJECT_SRIP_LBL_PROJECT
source: Project
zh: 创建日期

# PROJECT_SRIP_LBL_PROJECT_CODE
source: Project code
zh: 现况

# PROJECT_SRIP_LBL_REQCODE
source: Request code
zh: 职称

# PROJECT_SRIP_LBL_SCREATED_TIME
source: Date created
zh: 邮编

# PROJECT_SRIP_LBL_STATUS
source: Status
zh: 产品代号

# PROJECT_SRIP_LBL_TITLE
source: Title
zh: 产品名称

# PROJECT_SRIP_LBL_ZIPCODE
source: Zipcode
zh: 金额

# PROJECT_SRIP_LIST_COL_PRO_CODE
source: Product code
zh: 提供者

# PROJECT_SRIP_LIST_COL_PRO_NAME
source: Product's name
zh: 买方不能空白

# PROJECT_SRIP_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
zh: 添加新导入的Y / C

# PROJECT_SRIP_LIST_COL_SUPPLIER
source: Supplier
zh: 销售合同

# PROJECT_SRIP_MSG_ERR_CUS_CODE
source: Buyer may not be blank
zh: 采购合同

# PROJECT_SRIP_TITLE_ADD
source: Add new imported Y / C
zh: 描述

# PROJECT_TAB_CONTRACT
source: Sale contract
zh: VB号码

# PROJECT_TAB_CONTRACT_PO
source: Purchase contract
zh: 关键字

# PROJECT_TAB_FILE_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
zh: 总金额（VND）

# PROJECT_TAB_FILE_CURD_LBL_NUMBER_DOCUMENT
source: VB number
zh: 产品展示

# PROJECT_TAB_FILE_CURD_LBL_TAG
source: Key word
zh: 价钱

# PROJECT_TAB_PAYMENT_COL_MONNEY_SUM
source: Total money (VND)
zh: 金额

# PROJECT_TAB_PRODUCT
source: Goods & supplies
zh: 商品和用品

# PROJECT_TAB_PRODUCT_COL_UNIT_PRICE
source: Price
zh: 价钱

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_AMOUNT
source: Amount
zh: 价格类型

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_NOTE
source: Note
zh: 产品展示

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE
source: Price
zh: 税金

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_OPTION
source: Price type
zh: 单位

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
zh: 注意事项

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_TAX
source: Tax
zh: 产品展示

# PROJECT_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_UNIT
source: Unit
zh: 金额

# PROJECT_TAB_PRODUCT_LIST_COL_NOTE
source: Note
zh: 单位

# PROJECT_TAB_PRODUCT_LIST_COL_PRODUCT_CODE
source: Product
zh: 税（％）

# PROJECT_TAB_PRODUCT_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
zh: 总钱

# PROJECT_TAB_PRODUCT_LIST_COL_S_UNIT
source: Unit
zh: 价格不能空白

# PROJECT_TAB_PRODUCT_LIST_COL_TAX
source: Tax(%)
zh: 产品不能为空

# PROJECT_TAB_PRODUCT_LIST_COL_TOTAL_PRICE
source: Total money
zh: 数量不能为空

# PROJECT_TAB_PRODUCT_VALIDATE_PRICE
source: Price must not be blank
zh: 单位不能为空

# PROJECT_TAB_PRODUCT_VALIDATE_PRODUCT
source: Product must not be blank
zh: Y / C顺序

# PROJECT_TAB_PRODUCT_VALIDATE_QUANTITY
source: Quantity may not be blank
zh: 服务专区

# PROJECT_TAB_PRODUCT_VALIDATE_UNIT
source: Unit may not be blank
zh: 等级

# PROJECT_TAB_RQ_IMP
source: Y / C order
zh: 金额

# PROJECT_TAB_SERVICE
source: Service
zh: 服务专区

# PROJECT_TAB_SERVICE_LBL_LEVEL
source: Level
zh: 持续时间

# PROJECT_TAB_SERVICE_LBL_QUANTITY
source: Amount
zh: 持续时间

# PROJECT_TAB_SERVICE_LBL_SERVICE
source: Service
zh: 等级

# PROJECT_TAB_SERVICE_LBL_TIME
source: Time
zh: 描述

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_DURATION_TIME
source: Time
zh: 金额

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_LEVEL
source: Level
zh: 服务编号

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_NOTE
source: Describe
zh: 服务名称

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
zh: 单位

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_SERVICE_CODE
source: Service code
zh: 服务可能不为空

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_SERVICE_NAME
source: service name
zh: 级别不能为空

# PROJECT_TAB_SERVICE_LIST_COL_UNIT
source: Unit
zh: 金额大于零

# PROJECT_TAB_SERVICE_MSG_VALIDATE_LEVEL
source: Level cannot be empty
zh: 描述

# PROJECT_TAB_SERVICE_MSG_VALIDATE_QUANTITY_ZERO
source: Amount is greater than zero
zh: 单位

# PROJECT_TAB_SERVICE_MSG_VALITE_ZERO
source: Duration is greater than zero
zh: 该项目

# PROJECT_TAB_SERVICE_MS_VALIDATE_SERVICE
source: Service may not be blank
zh: 持续时间大于零

# PROJECT_TAB_SERVICE_NOTE
source: Describe
zh: 选择对象

# PROJECT_TAB_SERVICE_UNIT
source: Unit
zh: 选择对象类型

# PROJECT_TITLE_PROJECT
source: Project
zh: 需要销售合同

# PROJECT_TXT_ALL
source: All
zh: 所有

# PROJECT_TXT_OBJ
source: Select object
zh: 需要合同购买

# PROJECT_TXT_OBJ_TYPE
source: Select the object type
zh: 客户要求强制！

# PROJECT_TXT_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
zh: 单位/分支

# PROJECT_VALIDATE_CONTRACT
source: Sale contract required
zh: 需要客户/供应商！

# PROJECT_VALIDATE_CONTRACT_PO
source: Contract purchase required
zh: 要求收集日期

# PROJECT_VALIDATE_CUS
source: Customers required mandatory!
zh: 输入的金额为正数

# PROJECT_VALIDATE_CUS_SUPP
source: Customers / Suppliers required!
zh: 金额不能为空

# PROJECT_VALIDATE_DATE_FUND
source: Required collection date
zh: 需要联系

# PROJECT_VALIDATE_MONEY
source: Amount entered in positive numbers
zh: 所需角色是必需的！

# PROJECT_VALIDATE_MONEY1
source: Amount may not be blank
zh: 需要Y / C订单

# PROJECT_VALIDATE_RELA
source: Relations required
zh: 团队不能为空

# PROJECT_VALIDATE_ROLE
source: The required role is required!
zh: 必填标题

# PROJECT_VALIDATE_RQ_IMP
source: Y / C order required required
zh: Y/C đặt hàng yêu cầu bắt buộc

# PROJECT_VALIDATE_TEAM
source: Team cannot be empty
zh: Team không được để trống

# PROJECT_VALIDATE_TITLE
source: Required title
zh: Tiêu đề yêu cầu bắt buộc

# PROJEC_TAB_PAYMENT_COL_MONNEY_RECEIPT
source: Amount spent (VND)
zh: 消费金额（VND）

# PROJEC_TAB_PAYMENT_COL_MONNEY_REVENU
source: Amount collected (VND)
zh: 收款金额（VND）
